ССЫЛКА НА ФИГМУ
https://www.figma.com/design/UIs9Qr2OyhNkBBvWpv315T/practice_2024?node-id=0-1&t=pTusiuJDsjs8Fwm7-1
--------------------------------------------------------------------------------------------------
|---------------|
 НАЧАЛЬНЫЙ ЭКРАН
|---------------|
.Singleplayer
Отправляет играть в обычный doodle jump, с сохранением результатов в рамках 1 телефона (или сессии)

.Multiplayer
При нажатии вызывает всплывающее окно, в котором пользователь должен выбрать как будет играть
.Global game (игра с друзьями)
.Local game (игра по сети)

|---------|
 ЛОГИНАЦИЯ
|---------|
.Username
Пользователь вводит свой уникальный ник. Минимальная длина 5 символов

.Password
Пользовалеть вводит свой пароль. Минимальная длина 5 символов

.Sign in with Google
Пользователь заходит в свой google аккаунт. Отправляет на страницу РЕГИСТРАЦИЯ 
Сохраняет полученный email пользователя
Может служить как восстановление аккаунта, если пользователь не помнит пароль и логин

.Login
Отправляет запрос на сервер для аутентификации пользователя
Отображает ошибки (если аутенификация не удалась)

.Forgot your password?
Отправляет на страницу ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПОЧТЫ

.Don`t have an account yet?
Отправляет на страницу РЕГИСТРАЦИЯ

|-----------|
 РЕГИСТРАЦИЯ
|-----------|
.Username
Пользователь вводит свой уникальный ник. Минимальная длина 5 символов

.Password
Пользовалеть вводит свой пароль. Минимальная длина 5 символов

.Confirm password
Пользователь повторяет свой пароль. поле Password должно совпадать с этим полем

.Register
Отправляет запрос на сервер для создания нового пользователя.
Отображает ошибки (если регистрация не удалась)

|-------------------|
 ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПОЧТЫ
|-------------------|
.E-mail
Пользователь вводит еmail, привязанный к его аккаунту

.Send a reset
Отправляет запрос на сервер для подтверждения почты.
Если почты к такому Username не привязано - первая ошибка.
Если почта к такому Username привязана, но указанная почта не совпадает с ней - вторая ошибка.
При успешном подтверждении отправляет на почту письмо с 6-ти значным кодом.
Отправляет на страницу ВВЕДИТЕ КОД

|-----------|
 ВВЕДИТЕ КОД
|-----------|
.Enter code
Поле для ввода представляет собой 6 

.Check
Отправляет запрос на сервер для сравнения отправленного кода и введённого пользователем
При их совпадении отправляет на страницу ВОССТАНОВЛЕНИЕ ПАРОЛЯ
Отображает ошибки (если коды различаются)

|---------------------|
 ВОССТАНОВЛЕНИЕ ПАРОЛЯ
|---------------------|
.Password
Пользовалеть вводит свой пароль. Минимальная длина 5 символов

.Confirm password
Пользователь повторяет свой пароль. поле Password должно совпадать с этим полем

.Change password
Отправляет запрос на сервер для обновления пароля у пользователя.
Отсутствует обработка одинаковых нового и старого пароля.
--------------------------------------------------------------------------------------------------


|-----|
 ЛОББИ
|-----|
Можно подключиться к лобби из списка (игра по сети)
Можно подключиться к лобби по специальному коду от хоста (игра с друзьями)
Размер 4-6 игроков

.Хост
(0) Может создать лобби с именем или с кодом (игра по сети или игра с друзьями)
(1) Может кикнуть любого игрока
(2) Может начать игру, если все игроки готовы
(3) Может распустить лобби
(4) Может открыть меню кастомизации (отдельно от личного кабинета)

.Игрок
(0) Может зайти в лобби
(1) Может подтвердить свою готовность
(2) Может Выйти из лобби
(3) Может открыть меню кастомизации (отдельно от личного кабинета)

|--------------|
 ПОБЕДНЫЙ ЭКРАН
|--------------|
После завершения игры (когда остаётся 1 выживший)
Показывается победный экран со счётом, ником и аватаром победителя
Начинается обратный отсчёт в 20 секунд
Есть опции:
(1) Проголосовать за старт тем же составом (играть снова)
(2) Выйти из лобби
Если опция (1) не нажата у всех игроков
Происходит возврат в ЛОББИ